ಧರಿಸುಗಳು:

- [Python](./python/README.md)

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**ಅಸ್ಪಷ್ಟತೆ ಸೂಚನೆ**:
ಈ ದಾಖಲೆ [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ಎಂಬ AI ಅನುವಾದ ಸೇವೆಯನ್ನು ಬಳಸಿ ಅನುವಾದಿಸಲಾಗಿದೆ. ನಾವು ನಿಖರತೆಗಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತಿದ್ದರೂ, ಸ್ವಯಂಕ್ರಿಯ ಅನುವಾದಗಳಲ್ಲಿ ತಪ್ಪುಗಳು ಅಥವಾ ಅಸತ್ಯತೆಗಳು ಇರಬಹುದಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ದಯವಿಟ್ಟು ಗಮನಿಸಿ. ಮೂಲ ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿರುವ ಮೂಲ ದಾಖಲೆ ಪ್ರಾಧಿಕಾರಪತ್ರದ ಮೂಲವಾಗಿರಬೇಕು. ಗಂಭೀರ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ, ವೃತ್ತಿಪರ ಮಾನವ ಅನುವಾದವನ್ನು ಶಿಫಾರಸು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಈ ಅನುವಾದ ಬಳಕೆಯಿಂದ ಸಂಭವಿಸಬಹುದಾದ ಯಾವುದೇ ತಪ್ಪು ಅರ್ಥಗರ್ಭಿತತೆ ಅಥವಾ ದುರ್ಯವಧಾನಗಳಿಗಾಗಿ ನಾವು ಹೊಣೆಗಾರರಾಗಿದ್ದೇವೆ ಎಂಬುದಿಲ್ಲ.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->